Das war's dann auch schon mit den weiteren Inhalten in diesem speziellen Bereich des Kurses.
Mit vielen MVCs sind Sie in der Lage, skalierbare Lösungen zu entwerfen, die wartbar sind, die
Wissen in ein großes Team einbringen und mit Arbeitsabläufen zusammenarbeiten, die konsistent und zukunftssicher sind
Ihr Projekt.
In dieser Serie haben wir uns viele verschiedene Arten von Demoszenen angesehen, die alle in
dem freien Git Repo enthalten sind.
Es sind viele zusätzliche Inhalte enthalten.
Wir haben mehr als 10 oder 15 Beispielprojekte, die in dieser freien Repo enthalten sind, also könnt ihr sie euch ansehen
ansehen.
Das war's also.
Vielen Dank und viel Erfolg bei euren Projekten.